Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/keduca.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Form-based tests and exams builder
ja: 形式に基づいたテストおよび試験作成者
zh_cn: 基于表格的测验和考试创建器
zh_tw: 產生基本測驗的程式

source: File to load
ja: ロードするファイル
zh_cn: 要载入的文件
zh_tw: 要載入的檔案

source: KEducaBuilder
ja: KEducaビルダー

source: Original Author
ja: オリジナルの作者
zh_cn: 原作者
zh_tw: 原始作者

source: Maintainer 2002-2004
ja: メンテナ 2002-2004
zh_cn: 维护者 2002-2004
zh_tw: 維護者 2002-2004

source: Various fixes and cleanups
ja: 諸々のフィックスおよびクリーンアップ
zh_cn: 各种修复和清理
zh_tw: 修正多個錯誤與整理程式碼

source: Icons
ja: アイコン
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: Document Information
ja: 文書情報
zh_cn: 文档信息
zh_tw: 文件資訊

source: Description and rules of the project.
ja: プロジェクトの説明とルール。
zh_cn: 工程的描述和规则。
zh_tw: 此專案的描述與規則

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Type:
ja: タイプ:
zh_cn: 类型：
zh_tw: 型態：

source: Level:
ja: レベル:
zh_cn: 级别：
zh_tw: 等級：

source: Language:
ja: 言語:
zh_cn: 语言：
zh_tw: 語言：

source: Category:
ja: カテゴリ:
zh_cn: 分类：
zh_tw: 類別：

source: Title:
ja: タイトル:
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題：

source: Picture
ja: 画像
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: Default picture:
ja: デフォルトの画像:
zh_cn: 默认图片：
zh_tw: 預設圖片：

source: Author
ja: 作者
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Web page:
ja: ウェブページ:
zh_cn: 网页：
zh_tw: 網頁：

source: Email:
ja: Eメール:
zh_cn: 电子邮件：
zh_tw: 電子郵件地址：

source: Name:
ja: 名前:
zh_cn: 姓名：
zh_tw: 名稱：

source: Computers
ja: コンピュータ
zh_cn: 计算机
zh_tw: 電腦

source: Test
ja: テスト
zh_cn: 测验
zh_tw: 一般測驗題

source: Test with Question Points
ja: 問題のポイントでテスト
zh_cn: 根据问题分值测验
zh_tw: 依題目計分

source: Test with Answers Points
ja: 解答のポイントでテスト
zh_cn: 根据回答分值测验
zh_tw: 依答案計分

source: Slidershow
ja: スライドショー
zh_cn: 幻灯片
zh_tw: 幻燈片展示

source: Exam
ja: 試験
zh_cn: 考试
zh_tw: 測驗

source: Psychotechnic Test
ja: 精神鑑定
zh_cn: 心理测验
zh_tw: 心理學測試

source: Easy
ja: イージー
zh_cn: 容易
zh_tw: 簡單

source: Normal
ja: ノーマル
zh_cn: 普通
zh_tw: 一般

source: Expert
ja: エキスパート
zh_cn: 专家
zh_tw: 專業

source: Supreme
ja: マスター
zh_cn: 超级
zh_tw: 最強的

source: Open &Gallery...
ja: ギャラリーを開く(&G)...
zh_cn: 打开图库(&G)...
zh_tw: 開啟相簿(&G)...

source: Document Info
ja: 文書情報
zh_cn: 文档信息
zh_tw: 文件資訊

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
zh_cn: 添加(&A)...
zh_tw: 新增(&A)...

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
zh_cn: 编辑(&E)...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: &Up
ja: 上へ(&U)
zh_cn: 上(&U)
zh_tw: 上移(&U)

source: &Down
ja: 下へ(&D)
zh_cn: 下(&D)
zh_tw: 下移(&D)

source: Welcome To KEduca!
ja: KEduca へようこそ!
zh_cn: 欢迎使用 KEduca！
zh_tw: 歡迎來到 KEduca！

source: Add a new Question by using the Edit Menu or by choosing one of the icons above.
ja: 編集メニューまたはアイコンを選択して問題を追加してください。
zh_cn: 使用编辑菜单或选择上面的任一图标可添加新问题。
zh_tw: 用編輯選單或上方的圖示來新增問題。

source: Open Educa File
ja: Educa ファイルを開く
zh_cn: 打开 Educa 文件
zh_tw: 開啟 Educa 檔案

source: Answers
ja: 解答
zh_cn: 回答
zh_tw: 答案

source: Question Image
ja: 問題の画像
zh_cn: 问题图像
zh_tw: 題目圖片

source: Question point
ja: 問題のポイント:
zh_cn: 问题分值
zh_tw: 題目得分

source: Time
ja: 時間
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: seconds</p>
ja: 秒</p>
zh_cn: 秒数</p>
zh_tw: 秒</p>

source: Tip
ja: チップ
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

source: Explain
ja: 説明
zh_cn: 解释
zh_tw: 解釋：

source: The document "%1" has been modified. Do you want to save it?
ja: 文書 "%1" が更新されました。 保存しますか？
zh_cn: 文档“%1”已经修改。 您是否想要保存？
zh_tw: 文件 %1 已變更。您要儲存嗎？

source: Save Document?
ja: 文書を保存しますか？
zh_cn: 保存文档吗？
zh_tw: 儲存文件？

source: Compress the file
ja: ファイルを圧縮
zh_cn: 压缩文件
zh_tw: 壓縮此檔

source: Save Document As
ja: 文書に名前を付けて保存
zh_cn: 文档另存为
zh_tw: 儲存文件為

source: A document with this name already exists. Do you want to overwrite it?
ja: 同名の文書が既に存在します。 上書きしますか？
zh_cn: 已经存在此名称的文档。 您是否想要覆盖？
zh_tw: 相同檔名的檔案已經存在。 要覆寫嗎？

source: Overwrite
ja: 上書き
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆寫

source: If you want to share this document, it is better to copy the images to the same folder as the document. Do you want to copy images?
ja: この文書を共有したい場合は、文書と同じフォルダに画像をコピーすると良いでしょう。画像をコピーしますか？
zh_cn: 如果您想要共享此文档，建议您将图像复制到文档所在文件夹。 您是否想要复制图像？
zh_tw: 如果要分享此文件，最好將圖片複製到跟文件同一個目錄下。您要複製圖片嗎？

source: Copy Images
ja: 画像をコピー
zh_cn: 复制图像
zh_tw: 複製圖片

source: Do Not Copy
ja: コピーしない
zh_cn: 不复制
zh_tw: 不要複製

source: Print %1
ja: %1 を印刷
zh_cn: 打印 %1
zh_tw: 列印 %1

source: Unable to save file. You must complete the Document Info (Only the description is necessary)
ja: ファイルを保存できません。 文書情報を完成させてください。 (必要なのは説明だけです)
zh_cn: 无法保存文件。 您必须填满文档信息 (只需描述)
zh_tw: 無法存檔。 您必須完成文件的資訊 (只需要描述)

source: Complete Document Info...
ja: 文書の全情報...
zh_cn: 完整的文档信息...
zh_tw: 完成文件資訊...

source: Unable to save file. You must insert a question.
ja: ファイルを保存できません。 問題を挿入してください。
zh_cn: 无法保存文件。 您必须插入一个问题。
zh_tw: 無法存檔。 您必須新增一道題目。

source: Insert Question
ja: 問題を挿入
zh_cn: 插入问题
zh_tw: 新增題目

source: You need to specify the file to open!
ja: 開くファイルを指定してください!
zh_cn: 您需要指定要打开的文件！
zh_tw: 您必須指定要開啟的檔案。

source: Modify Question
ja: 問題を修正
zh_cn: 修改问题
zh_tw: 修改題目

source: Add Questions
ja: 問題を追加
zh_cn: 添加问题
zh_tw: 增加題目

source: True
ja: 正
zh_cn: 对
zh_tw: 對的

source: False
ja: 誤
zh_cn: 错
zh_tw: 錯的

source: &Add
ja: 追加(&A)
zh_cn: 添加(&A)
zh_tw: 新增(&A)

source: You need to specify a server!
ja: 開くファイルを指定してください!
zh_cn: 您需要指定服务器！
zh_tw: 您必須指定伺服器。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: KIMIZUKA Tomokazu
zh_cn: KDE 中文翻译组
zh_tw: 陳英傑,Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: sgtom@pluto.dti.ne.jp
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: yinjieh@csie.nctu.edu.tw,franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Various Settings
ja: 色々な設定
zh_cn: 各种设置
zh_tw: 各項設定

source: General
ja: 全般
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般的

source: Show results of the answer after press next
ja: 次にキーを押すと解答結果を表示
zh_cn: 按“下一个”后显示回答结果
zh_tw: 在按「下一個」之後顯示答題的結果

source: Show results when finish the test
ja: テスト終了時に結果を表示
zh_cn: 完成测验后显示结果
zh_tw: 在結束測驗之後顯示結果

source: Order
ja: 順番
zh_cn: 顺序
zh_tw: 順序

source: Show questions in random order
ja: 任意の順で問題を表示
zh_cn: 以随机顺序显示问题
zh_tw: 隨機決定問題順序

source: Show answers in random order
ja: 任意の順で解答を表示
zh_cn: 以随机顺序显示答案
zh_tw: 隨機決定答案順序

source: Form-based tests and exams
ja: フォーム形式でテストを行う
zh_cn: 基于表格的测验和考试
zh_tw: 產生基本的測驗

source: Current Maintainer
ja: 現在のメンテナ
zh_cn: 当前维护者
zh_tw: 目前維護者

source: KEducaPart
ja: KEducaパート

source: KEduca KParts Component
ja: KEduca KParts コンポーネント
zh_cn: KEduca KParts 组件
zh_tw: KEduca KParts 元件

source: &Start Test
ja: テストを開始(&S)
zh_cn: 开始测试(&S)
zh_tw: 開始測驗(&S)

source: &Next >>
ja: 次(&N) >>
zh_cn: 下一个(&N) >>
zh_tw: 下一個 >> (&N)

source: &Save Results...
ja: 結果を保存...(&S)
zh_cn: 保存结果(&S)...
zh_tw: 儲存結果(&S)...

source: Save Results As
ja: 結果に名前を付けて保存
zh_cn: 结果另存为
zh_tw: 儲存結果為...

source: Save failed.
ja: 保存に失敗しました。
zh_cn: 保存失败。
zh_tw: 儲存失敗。

source: Question %1
ja: 問題 %1
zh_cn: 问题 %1：
zh_tw: 問題 %1

source: Points
ja: ポイント
zh_cn: 分值
zh_tw: 得分

source: You have %1 seconds to complete this question. Press OK when you are ready.
ja: 問題に回答する時間は %1 秒あります。 準備が出来たら「OK」を押してください。
zh_cn: 您有 %1 秒来完成这个问题。 当您准备好之后请单击确定。
zh_tw: 您還有 %1 秒來完成此問題。 準備好以後請按下「確定」。

source: Result
ja: 結果
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: Statistics
ja: 統計
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

source: Correct questions
ja: 正解の問題
zh_cn: 正确答案
zh_tw: 答對的題數

source: Incorrect questions
ja: 不正解の問題
zh_cn: 错误答案
zh_tw: 答錯的題數

source: Total points
ja: 合計ポイント
zh_cn: 总分
zh_tw: 總分

source: Correct points
ja: 正解のポイント
zh_cn: 正确分数
zh_tw: 正確得分

source: Incorrect points
ja: 不正解のポイント
zh_cn: 不正确分数
zh_tw: 錯誤得分

source: Total time
ja: 合計時間
zh_cn: 总计时间
zh_tw: 總共時間

source: Time in tests
ja: テストにかかった時間
zh_cn: 测试中的时间
zh_tw: 作答時間

source: The answer is:
ja: 答え:
zh_cn: 答案是：
zh_tw: 答案為：

source: The correct answer is:
ja: 正解:
zh_cn: 正确的答案是：
zh_tw: 正確答案為：

source: Your answer was:
ja: あなたの答え:
zh_cn: 您的回答是：
zh_tw: 您的答案是：

source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Category
ja: カテゴリ
zh_cn: 分类
zh_tw: 類別

source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: %v seconds left
ja: あと %v 秒
zh_cn: 剩余 %v 秒
zh_tw: 還有 %v 秒

source: Question
ja: 問題
zh_cn: 问题
zh_tw: 題目

source: <span style="color:black"> <p><b>Question</b></p> <hr> <p>Only the question and type is required.</p> </span>
ja: <span style="color:black"> <p><b>問題</b></p> <hr> <p>問題と種類がひとつ必要です。</p> </span>
zh_cn: <span style="color:black"> <p><b>问题</b></p> <hr> <p>只需要问题与类型。</p> </span>
zh_tw: <span style="color:black"> <p><b>題目</b></p> <hr> <p>題目與類型為必填欄位。</p> </span>

source: &Question:
ja: 問題(&Q):
zh_cn: 问题(&Q)：
zh_tw: 題目(&Q)：

source: &Type:
ja: タイプ(&T):
zh_cn: 类型(&T)：
zh_tw: 類型(&T)：

source: &Picture:
ja: 画像(&P):
zh_cn: 图片(&P)：
zh_tw: 圖片(&P)：

source: P&oint:
ja: ポイント(&O):
zh_cn: 分值(&O)：
zh_tw: 分數(&O)：

source: Ti&me:
ja: 時間(&M):
zh_cn: 时间(&M)：
zh_tw: 時間(&M)：

source: T&ip:
ja: チップ(&I):
zh_cn: 提示(&I)：
zh_tw: 提示(&I)：

source: &Explain:
ja: 説明(&E):
zh_cn: 解释(&E)：
zh_tw: 解釋(&E)：

source: Answer
ja: 解答
zh_cn: 回答
zh_tw: 答案

source: <span style="color:black"> <p><b>Answers</b></p> <hr> <p>Only the answer and value is required.</p> </span>
ja: <span style="color:black"> <p><b>解答</b></p> <hr> <p>解答と値がひとつ必要です。</p> </span>
zh_cn: <span style="color:black"> <p><b>回答</b></p> <hr> <p>只需要回答与数值。</p> </span>
zh_tw: <span style="color:black"> <p><b>答案</b></p> <hr> <p>「答案」與「對錯」為必填欄位。</p> </span>

source: &Answer:
ja: 解答(&A):
zh_cn: 回答(&A)：
zh_tw: 答案(&A)：

source: &Value:
ja: 値(&V):
zh_cn: 数值(&V)：
zh_tw: 對錯(&V)：

source: &Points:
ja: ポイント(&P):
zh_cn: 分值(&P)：
zh_tw: 分數(&P)：

source: Value
ja: 値
zh_cn: 数值
zh_tw: 對錯

source: Move &Up
ja: 上に移動(&U)
zh_cn: 上移(&U)
zh_tw: 向上移動(&U)

source: Move &Down
ja: 下に移動(&D)
zh_cn: 下移(&D)
zh_tw: 向下移動(&D)

source: <b style="text-decoration:underline;">Information</b>
ja: <b style="text-decoration:underline;"> 情報</b>
zh_cn: <b style="text-decoration:underline;">信息</b>
zh_tw: <b style="text-decoration:underline;">資訊</b>

source: Editor - Getting Started
ja: エディタをはじめよう
zh_cn: 编辑器 - 入门
zh_tw: 編輯器─開始使用

source: Open an &existing document:
ja: 既存の文書を開く(&E):
zh_cn: 打开已有文档(&E)：
zh_tw: 開啟已存在的文件(&E)：

source: Open a &recent document:
ja: 最近の文書を開く(&R):
zh_cn: 打开最近的文档(&R)：
zh_tw: 開啟最近的文件(&R)：

source: Open with Internet gallery browser
ja: インターネットギャラリーブラウザを開く
zh_cn: 用 Internet 图库浏览器打开
zh_tw: 開啟網路上的問答集瀏覽器

source: Start a &new document
ja: 新しい文書を開く(&N)
zh_cn: 开始新文档(&N)
zh_tw: 開啟新文件(&N)

source: Gallery
ja: ギャラリー
zh_cn: 图库
zh_tw: 問答集

source: Address:
ja: アドレス:
zh_cn: 地址：
zh_tw: 位址：

source: &Add Server
ja: サーバを追加(&A)
zh_cn: 添加服务器(&A)
zh_tw: 新增伺服器(&A)

source: Servers
ja: サーバ
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: Address
ja: アドレス
zh_cn: 地址
zh_tw: 位址

source: &Open
ja: 開く(&O)
zh_cn: 打开(&O)
zh_tw: 開啟(&O)

source: KEduca Config Dialog
ja: KEduca 設定ダイアログ
zh_cn: KEduca 配置对话框
zh_tw: KEduca 設定對話框

source: Show Results
ja: 結果を表示
zh_cn: 显示结果
zh_tw: 顯示結果

source: At the end of the test
ja: テストの終わり
zh_cn: 测验结束后
zh_tw: 測驗結束時

source: After answering each question
ja: 各問題への解答後
zh_cn: 回答每个问题后
zh_tw: 回答每個問題後

source: Ordering
ja: 順序付け
zh_cn: 顺序
zh_tw: 順序
